#Verkefnalýsing
##Hópur 28

Github linkur [https://github.com/vilhjalmur12/verklegt_1/]

Um er að ræða endurbætta útgáfu af verkefni úr viku 1. Í þessu kerfi er til viðbótar hægt 
að eiga við tölvur og hefur í öllum valmyndnum verið bætt við valmöguleika til þess að 
velja hvort val notanda eigi við tölvunarfræðing eða tölvu og viðeigandi föll útfærð. 
Útbúið var villucheck fyrir tölvunarfræðing og getur hann nú ekki dáið áður en hann fæðist.
  Helstu breytingar eru þær að nú vistast allar breytingar beint í gagnagrunn og aldrei 
unnið með meðlima vector í minni heldur alltaf lesið úr gagnagrunni og skrifað út í hann 
jafn óðum. Þar að auki sér gagnagrunnur um mest alla vinnslu gagna, edit, sort, insert, 
search og delete er nú unnið beint í og úr gagnagrunni. 
  Í útfærslu fyrir tölvu er haldið er utan um nafn hennar, byggingarár, tegund og það hvort
hún hafi verið byggð eða ekki. Útbúinn var valmöguleiki þar sem hægt er að vensla saman 
einstaklinga og tölvur og er venslunum þá bætt við í venslatöflu í gagnagrunni. 
Til þess að skoða þau í yfirliti er hægt að fara í main menu -> view. Þar koma þær tölvur 
sem vísindamaður er venslaður við fyrir aftan upplýsingar um vísindamannin og öfugt. 
Mögulegt er að eyða venslum. Þar að auki er boðið upp á að bæta venslum við tölvu eða 
vísindamann við sköpun (insert). Í útfærslunni okkar ákváðum við að búa til sér töflu 
(í gagnagrunni) yfir þekktar tegundir tölva. Þá er notanda boðið að velja týpu úr lista 
þekktra týpna eða bæta við nýrri, sem er þá bætt í töfluna og lærir forritið að þekkja hana.
  Velji notandi að sjá lista yfir tölvu er honum boðið að velja í hvernig röð hann vill 
raða listanum. Valmöguleikar eru birtir í töflu (cpuSortingMenu()). Bætt var við virkni 
þar sem hægt er að eyða tölvum og tölvunarfræðingum, öllum eða einum sér í lagi. 
Í þessu verkefni voru útfærð nokkur atriði aukalega við grunnkröfur í verkefnalýsingu. 
Um er að ræða user og password encryption, error log, activity log og recycled bin sem 
bíður upp á restore á tölvum og vísindamönnum (og þeim venslum sem fyrir voru, sem gerist 
sjálfkrafa). Þar að auki hefur hver og einn user sinn eigin gagnagrunn. 

Bónusar til þess að skoða:
*Recycled Bin
    Restore all
*Error log
    verður til undir sömu möppu og forrit en er hidden: .error_log
    skrifar t.d. ef notandi sló inn vitlaust lykilorð og hvenær
    skrifar WARNING ef notandi sló inn vitlaust lykilorð 3 (brute force warning)
*Activity log
    verður til undir sömu möppu of forrit en er hidden: ."notendanafn"_activitylog
    ef einhverjar breytingar verða á gagnagrunni skráist hvað gerðist og hvenær fyrir notanda
*Delete All
    Hægt að hreinsa gagnagrunn alveg
*dulkóðuð lykilorð í notendagagnagrunni
    Einfaldur ceasar shift, hægt að skoða í user gagnagrunni
*villucheck fyrir fæðingarár og dánarár
    getur ekki dáið áður en þú fæðist
*computer type með sér reference ID
*insert new computer type valmynd þegar þú "insertar" nýja tölvu eða "editar" nýja tölvu
    hún breytist eftir því hvort magn týpa sé oddatala eða slétt tala 
