#Verkefnalýsing

Github linkur [https://github.com/vilhjalmur12/verklegt_1/]

Um er að ræða forrit sem skráir og heldur utan um upplýsingar yfir tölvunarfræðinga.


Í upphafi forrits er notandi boðinn velkominn og beðinn um að slá inn ENTER til að halda áfram.
Þegar ýtt hefur verið á ENTER fær hann næstu valmynd þar sem hann hefur val um næstu
framkvæmd.
  Þá stendur valið um að skrá sig inn, búa til nýjann notanda eða hætta keyrslu
Einfalt er að búa til nýjan notanda þar sem eingöngu þarf að velja sér notandanafn, lykilorð og
staðfesta valið lykilorð
Þá birtist aðalvalmynd þar sem hægt er að óska þess að skoða lista, leita í honum, fylla inn í
hann, breyta eða hætta keyrslu.
Sé viðkomandi nú þegar búinn að velja sér notandanafn og lykilorð velur hann að skrá sig inn og
notar til þess það notandanafn og lykilorð sem hann valdi við nýskráningu og fær í framhaldi
aðalvalmynd.
  Sé valið að skoða listann fær notandi valmynd þar sem hann getur valið í hvaða röð
hann vill skoða listann. Eftir að valið hefur verið slegið inn er listinn sóttur og prentaður út á skjá
notanda í þeirri röð sem hann óskaði eftir og hann spurður hvort hann vilji framkvæma
aðgerðina aftur. Velji hann að gera svo er ferlið endurtekið en kjósi hann að gera það það ekki er
hann leiddur í aðalvalmynd forritsins og velur hann þar hvað hann vill gera næst.
  Ef notandi vill fylla inn í lista er hann beðinn um að slá inn upplýsingar í ákveðinni röð en
hafi hann ekki þær upplýsingar sem beðið er um velur hann n/a og er þá þeim dálk sleppt.
Þegar innslætti er lokið fær hann aftur upp aðalvalmynd og velur þá næstu aðgerð.
  Sé valið að leita í listanum er hægt að skrifa inn heilt orð í leitarvélina eða einn staf og þá
prentast út þeir aðilar sem hafa upplýsingar sem innihalda þann staf eða orð. Ef ekkert finnst
fær hann upp villuboð og valmynd yfir hvað er í boði að gera í framhaldinu en finnist það sem
leitað er eftir fær hann listann eftir því hverju leitað var að og svo framhaldsvalmynd.
Í framhaldsvalmynd er hægt að leita aftur í listanum, laga aðila sem nú þegar er í listanum eða
eyða honum, koma sér í aðalvalmynd eða hætta keyrslu.
  Sé valið að eyða einhverju þarf að leita að því sem á að eyða og þegar það hefur verið gert
birtist aðalvalmynd í framhaldinu
Ef valið er að breyta listanum er boðið upp á að skoða listann eða leita að einhverju
ákveðnu .
Ef notandi velur að skoða allan listann þá birtist hann og aðilinn þarf þá að velja númer þess
sem hann vill breyta í listanum og fylla inn í.
Ef valið er að leita að einhverju ákveðnu birtist listinn eingöngu með þeim aðilum sem
viðkomandi leit á við og þá velur notandinn númer þess sem hann vill breyta og framkvæmir
breytingarnar.
Til að hætta er slegið inn q og er notandi þá kvaddur og forritið hættir keyrslu.


Fyrir þann sem fer yfir verkefnið er nú þegar búið að stilla gagnagrunn með tíu einstaklingum til
þess að prufa forritið en þegar það er alveg nýtt er gagnagrunnurinn tómur. 
